if you are a web designer or you have a
ನೀವು ವೆಬ್ ಡಿಸೈನರ್ ಆಗಿದ್ದರೆ ಅಥವಾ ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿರುವಿರಿ
blog Dennis Kelly has a blog Dennis
ಬ್ಲಾಗ್ ಡೆನ್ನಿಸ್ ಕೆಲ್ಲಿ ಬ್ಲಾಗ್ ಡೆನ್ನಿಸ್ ಹೊಂದಿದೆ
post your link in the in the chatroom
ನಿಮ್ಮ ಲಿಂಕ್ ಅನ್ನು ಚಾಟ್ ರೂಂನಲ್ಲಿ ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಿ
their category 5 on freenode with your
ಅವರ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ Freenode ನಲ್ಲಿ
blog Dennis you're gonna need to use
ಬ್ಲಾಗ್ ಡೆನ್ನಿಸ್ ನೀವು ಬಳಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ
featured images you've got to add a
ನೀವು ಸೇರಿಸಬೇಕಾದ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿತ್ತು
featured image so that when someone
ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗೊಳಿಸಿದ ಚಿತ್ರ ಆದ್ದರಿಂದ ಯಾರಾದರೂ
shares your posts it puts that picture
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಪೋಸ್ಟ್ಗಳನ್ನು ಆ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಹಂಚುತ್ತದೆ
with the blog oh yeah it helps with like
ಬ್ಲಾಗ್ನೊಂದಿಗೆ ಹೌದು ಇದು ಹಾಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ
search engine optimization - so people
ಸರ್ಚ್ ಎಂಜಿನ್ ಆಪ್ಟಿಮೈಸೇಶನ್ - ಆದ್ದರಿಂದ ಜನರು
like to click on stuff that has a great
ದೊಡ್ಡ ಹೊಂದಿದೆ ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ
looking image now you blog so far has
ಚಿತ್ರ ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಈಗ ನೀವು ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಬ್ಲಾಗ್
images with it so make sure you set 1 as
ಇದು ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಖಚಿತವಾಗಿ ನೀವು 1 ಸೆಟ್ ಆದ್ದರಿಂದ
the featured image but what do you do
ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗೊಳಿಸಿದ ಚಿತ್ರ ಆದರೆ ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತೀರಿ
when you just write something and you
ನೀವು ಏನನ್ನಾದರೂ ಬರೆಯಿರಿ ಮತ್ತು ನೀವು
don't have something to associate with
ಸಂಯೋಜಿಸಲು ಏನನ್ನಾದರೂ ಹೊಂದಿಲ್ಲ
it as far as the look goes I need an
ಇದು ನೋಟ ಹೋಗುತ್ತದೆ ದೂರದ ನಾನು ಅಗತ್ಯವಿದೆ
image you need a stock image in a lot of
ಇಮೇಜ್ ನಿಮಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಸ್ಟಾಕ್ ಇಮೇಜ್ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
cases but you go on to iStockphoto
ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಆದರೆ ನೀವು ಐಟಾಕ್ಫೋಟೋ ಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ
you're gonna pay 30 dollars for a
ನೀವು ಹೇಳಲು ಒಂದು 30 ಡಾಲರ್ ಪಾವತಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
picture just so that your blog looks a
ಚಿತ್ರವು ಕೇವಲ ನಿಮ್ಮ ಬ್ಲಾಗ್ ಅನ್ನು ಕಾಣುತ್ತದೆ
little better man that's you're gonna
ಸ್ವಲ್ಪ ಉತ್ತಮ ಮನುಷ್ಯನಾಗಿದ್ದು ನೀನು ಗೊನ್ನಾ
pay you know 20 dollars to some 4 for
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ಕೆಲವು ಡಾಲರ್ಗಳಿಗೆ 20 ಡಾಲರುಗಳು
this yeah I'm totally for paying
ಈ ಹೌದು ನಾನು ಪಾವತಿಸಲು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮನುಷ್ಯ
photographers what they're worth and
ಅವರು ಮೌಲ್ಯದ ಏನನ್ನು ಮತ್ತು ಛಾಯಾಗ್ರಾಹಕರು
everything but we're talking you know
ಎಲ್ಲವೂ ಆದರೆ ನಾವು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
you just need something quick
ನಿಮಗೆ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಬೇಕಿದೆಯೇ
you need something cheap and dirty
ನಿಮಗೆ ಅಗ್ಗದ ಮತ್ತು ಕೊಳಕು ಬೇಕು
that's where creative commons comes in
ಅದು ಸೃಜನಶೀಲ ಕಾಮನ್ಸ್ ಸೈನ್ ಇನ್ ಆಗಿರುವುದು
so there is a stock imagery website that
ಹಾಗಾಗಿ ಸ್ಟಾಕ್ ಇಮೇಜರಿ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಇದೆ
is licensed under cc0 what does that
cc0 ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಪರವಾನಗಿ ಇದೆ ಅದು ಏನು ಮಾಡುತ್ತದೆ
mean you can use it free right no
ನೀವು ಉಚಿತವಾಗಿ ಬಲ ಯಾವುದೇ ಬಳಸಬಹುದು ಅರ್ಥ
payment on both personal and commercial
ವೈಯಕ್ತಿಕ ಮತ್ತು ವಾಣಿಜ್ಯ ಎರಡೂ ಪಾವತಿ
websites Wow that's useful or commercial
ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗಳು ವಾಹ್ ಇದು ಉಪಯುಕ್ತ ಅಥವಾ ವಾಣಿಜ್ಯವಾಗಿದೆ
use it doesn't even say websites just
ಅದನ್ನು ಬಳಸಿ ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗಳು ಕೂಡ ಹೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ
commercial use if you want to use it on
ವಾಣಿಜ್ಯ ಬಳಕೆಗೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ಬಳಸಲು ಬಯಸಿದರೆ
a billboard go ahead go ahead
ಒಂದು ಬಿಲ್ಬೋರ್ಡ್ ಮುಂದುವರಿಯಿರಿ
but what cc0 also says is no attribution
ಆದರೆ ಯಾವ cc0 ಸಹ ಹೇಳುತ್ತದೆ ಯಾವುದೇ ಗುಣಲಕ್ಷಣ
require so no credit you do not have to
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಯಾವುದೇ ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
anywhere on your site put a link to them
ನಿಮ್ಮ ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ಅವರಿಗೆ ಲಿಂಕ್ ನೀಡಿ
you don't have to give credit where
ನೀವು ಅಲ್ಲಿ ಕ್ರೆಡಿಟ್ ನೀಡಲು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
credit's due while I encourage that
ಕ್ರೆಡಿಟ್ ನ ಕಾರಣ ನಾನು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಲು ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ
right while I do encourage that this
ನಾನು ಈ ಎಂದು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಲು ಇಲ್ಲ ಬಲ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ
site gives us an opportunity to get real
ಸೈಟ್ ನಮಗೆ ನಿಜವಾದ ಅವಕಾಶವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
legitimate licensed free photographs Wow
ಕಾನೂನುಬದ್ಧ ಪರವಾನಗಿ ಪಡೆದ ಉಚಿತ ಛಾಯಾಚಿತ್ರಗಳು ವಾವ್
or our projects so think about pixels
ಅಥವಾ ನಮ್ಮ ಯೋಜನೆಗಳು ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತವೆ
pixels or something that you're familiar
ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳು ಅಥವಾ ನೀವು ಪರಿಚಿತವಾಗಿರುವ ಯಾವುದೋ
with but head on over to pixels px Els
ಆದರೆ ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳು ಪಿಕ್ಸ್ ಎಲ್ಸ್ ಮೇಲೆ ತಲೆ
com and what would we normally look for
ಕಾಮ್ ಮತ್ತು ನಾವು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಏನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
in a stock photo something from the
ಒಂದು ಸ್ಟಾಕ್ ಫೋಟೋ ಏನೋ
newsroom likely yeah so let's say
ಸಾಧ್ಯತೆ ಸುದ್ದಿಪತ್ರವನ್ನು ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಹೇಳಲು ಅವಕಾಶ
Android phone
ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್ ಫೋನ್
and there we go here are some pixels
ಮತ್ತು ನಾವು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಕೆಲವು ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
some free stock images that are provided
ಒದಗಿಸಿದ ಕೆಲವು ಉಚಿತ ಸ್ಟಾಕ್ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು
for us look at that that we can download
ನಾವು ಅದನ್ನು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನೋಡುತ್ತೇವೆ
so there's a great one look at that so
ಆದ್ದರಿಂದ ಅದರಲ್ಲಿ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ನೋಟವಿದೆ
it's a free download oh yeah okay
ಇದು ಉಚಿತ ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಇಲ್ಲಿದೆ ಓಹ್ ಹೌದು ಸರಿ
look at the license cc0 license free for
ಪರವಾನಗಿ cc0 ಪರವಾನಗಿ ಮುಕ್ತವಾಗಿ ನೋಡಿ
personal and commercial use no
ವೈಯಕ್ತಿಕ ಮತ್ತು ವಾಣಿಜ್ಯ ಬಳಕೆ ಇಲ್ಲ
attribution required you can learn more
ಆಟ್ರಿಬ್ಯೂಷನ್ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ನೀವು ಇನ್ನಷ್ಟು ಕಲಿಯಬಹುದು
about the license but you're just gonna
ಪರವಾನಗಿ ಬಗ್ಗೆ ಆದರೆ ನೀವು ಕೇವಲ ಗೊನ್ನಾ
go home that is simple but that's all
ಅದು ಸರಳವಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಎಲ್ಲವೂ ಇಲ್ಲಿದೆ
there is to it
ಅದು ಇಲ್ಲ
and it basically says everything that I
ಮತ್ತು ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಮೂಲತಃ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
just told you okay so in a situation
ಸನ್ನಿವೇಶದಲ್ಲಿ ಸರಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ
like this of course we're expecting that
ಈ ರೀತಿಯಂತೆ ನಾವು ಅದನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇವೆ
okay now okay I obviously still have to
ಸರಿ ಈಗ ಸರಿ ನಾನು ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ ಇನ್ನೂ ಮಾಡಬೇಕು
give them my credit card I still have to
ಅವರಿಗೆ ಇನ್ನೂ ನನ್ನ ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್ ನೀಡಿ
sign up for an account of some sort I
ಕೆಲವು ರೀತಿಯ I ನ ಖಾತೆಯೊಂದಕ್ಕೆ ಸೈನ್ ಅಪ್ ಮಾಡಿ
see some Squarespace things there oh
ಕೆಲವು Squarespace ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಓಹ್ ನೋಡಿ
wait those are ads that's how they're
ಅವುಗಳು ಹೇಗೆ ಎಂದು ಹೇಳುವುದಾದರೆ ಅವು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ
paying for it right but okay let's see
ಸರಿಯಾದ ಪಾವತಿ ಆದರೆ ಸರಿ ನೋಡೋಣ
the process here I'm expecting I'm gonna
ಈ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಾಗುತ್ತೇನೆ ನಾನು ಎಂದನು
have to go through some hoopla here in
ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲವು hoopla ಮೂಲಕ ಹೋಗಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ
order to gain access to this photo so
ಈ ಫೋಟೋಗೆ ಪ್ರವೇಶ ಪಡೆಯಲು ಆದೇಶ
let's see what we have let's let's do
ನಾವು ಏನು ಮಾಡೋಣ ಎಂದು ನೋಡೋಣ
this drop down okay so we we have access
ಈ ಡ್ರಾಪ್ ಡೌನ್ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ
to 640 by four twenty six and now we
ನಾಲ್ಕು ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ಇಂದ 640 ಮತ್ತು ಈಗ ನಾವು
usually want to get the highest
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅತ್ಯಧಿಕ ಪಡೆಯಲು ಬಯಸುವ
resolution so six thousand by four
ರೆಸಲ್ಯೂಶನ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಆರು ಸಾವಿರ ನಾಲ್ಕು
thousand I guarantee you I stock is
ಸಾವಿರ ನಾನು ನೀವು ನಾನು ಸ್ಟಾಕ್ ಖಾತರಿ
gonna charge us pretty penny for a full
ಹೇಳಲು ಪೂರ್ಣ ನಮ್ಮನ್ನು ಸಾಕಷ್ಟು ಪೆನ್ನಿ ಚಾರ್ಜ್
resolution image oh yeah they charge a
ಒಂದು ರೆಸಲ್ಯೂಶನ್ ಇಮೇಜ್ ಓಹ್, ಅವರು ಚಾರ್ಜ್
little less on some sites not I stock
ಕೆಲವು ಸೈಟ್ಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಡಿಮೆ ನಾನು ಸ್ಟಾಕ್ ಇಲ್ಲ
they charge the same across the board
ಅವರು ಬೋರ್ಡ್ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಅದೇ ಚಾರ್ಜ್
but some sites will charge less for the
ಆದರೆ ಕೆಲವು ಸೈಟ್ಗಳು ಕಡಿಮೆ ದರವನ್ನು ವಿಧಿಸುತ್ತವೆ
smaller images in this particular case
ಈ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಸಣ್ಣ ಚಿತ್ರಗಳು
hey it's free ok let's choose six
ಹೇ ಇದು ಉಚಿತ ಸರಿ ನಾವು ಆರು ಆಯ್ಕೆ ಅವಕಾಶ
thousand by four thousand how much are
ಸಾವಿರ ಸಾವಿರ ಸಾವಿರದಿಂದ ಎಷ್ಟು ಜನರು
we gonna have to enter as far as our
ನಾವು ನಮ್ಮವರೆಗೂ ಪ್ರವೇಶಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ
personal information let's see what what
ವೈಯಕ್ತಿಕ ಮಾಹಿತಿ ಏನು ನೋಡೋಣ
are you what resolution and it's free
ನೀವು ಏನು ರೆಸಲ್ಯೂಶನ್ ಮತ್ತು ಇದು ಉಚಿತವಾಗಿದೆ
it's free and there's unlimited right
ಇದು ಉಚಿತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅನಿಯಮಿತ ಹಕ್ಕು ಇದೆ
you don't have to sign up there is a no
ನೀವು ಸೈನ್ ಅಪ್ ಮಾಡಬೇಡ ಇಲ್ಲ ಇಲ್ಲ
limitation on how many you can download
ನೀವು ಎಷ್ಟು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂಬುದರ ಮೇಲೆ ಮಿತಿ
its back souls dot-com PE X Els that is
ಅದರ ಹಿಂದೆ ಆತ್ಮಗಳು ಡಾಟ್ ಕಾಂ ಪಿಇ ಎಕ್ಸ್ ಎಲ್ಸ್ ಎಂದು
awesome
ನಾಡಿದು
[Music]
[ಸಂಗೀತ]